Weglaufen! Vor dem BÖSEN Monster

verteidigen mit Objekt? LASERSCHWERT

Türen gehen auf/zu

brainstormen

Flucht? Dann wir bewegliche "Gegner"

sie müssen sich auf paths bewegen, mit variabler gescwindigkeit

oder to player position gehen mit vektor, dann 


AI vom gegner, kollision anticipaten (sichtrays) wenn direkter weg versperrt dann weg variieren und immer wieder schauen, ob direkter weg zum player verbaut ist.


Was als Gegenstand, Waffe nehmen? Kettensäge

"Blind" einbinden in Erzählung? man ist Abgestürzt und kann nichts mehr sehen.

Intro: Atmosphere on Plane, paople chattering etc., engine sounds Mayday mayday!!!1ELF

then: CHAOS, stürzt ab...


man erwacht in der nacht eim Wrack, hört flammen, biegendes Stahl ABER auch nachtgeräusche

Erstmal on Tracks, nur geradeaus gehen möglich... Wie signalisieren, dass man vorwärts geht? Allee an Sounds

Wie die Umgebung lebendiger machen? Selbstgespräche des Charakters, wie sich alles anfühlt (gute Stimme suchen)

Spieler führen, später weniger.

Charakter kennt Umgebung am Anfang, kann sich an Landmarks orientieren
(Kirchenglocken) zwingen Spieler, sich auf gerader Linie zu bewegen

Irgendwann hört orientation sound auf

lost in the wild

wie signalisieren, dass man sich dreht? evtl. corsshair und so manuell, ebenso wie kompass
dann creepy sounds

offenes feld => Wind
im Dorf => kein Wind wegen Mauern



sounds analysieren, Lautstärken normalisieren, bzw. anpassen auf Event
spektral zusammen passen,
bzw. hohe und tiefe töne kombinieren



>>>>>>>>>>>
Hochschuletage 8. + 9. Feb:
Donnerstag normal,
Freitag falls nötig.
Auftakt:
Samstag ab 10:00 Uhr
Kai, Wolf

Samstag 11-21 Uhr
Sonntag 11-20 Uhr
2 Stunden Blöcke

SA: 11-13 Daniel, 13-15 Kai, 15-17 Roman, 17-19 Wolf, 19-21 Xeng Weng
SO: 11-13 Donny, 13-15 Ricardo, 15-20 Immanuel, Paul, ggf. auch da sein(Roman) (Wolf)
Abbau: Sonntag 20 Uhr - Roman & Wolf

PC: Ubuntu (newest)
User: Student (hier Admin)
pw: Ben